CENTRO DE DETENCIÓN DE INMIGRANTES
MESA DE OTAY
FRONTERA ENTRE MÉXICO Y ESTADOS UNIDOS
Bienvenidos.
Estimamos que hay
entre 250 y 275 personas.
Es difícil contarlos.
Debemos estar preparados para
unas 300 personas, ¿entendido?
El contenedor del camión de 18 ruedas
sólo tiene capacidad para 160 personas.
- Estará abarrotado...
- Irán unos pegados con otros.
Mejilla con mejilla.
Mujeres y niños primero.
Los que no están con nosotros...
- se van corriendo.
- Huyen.
Si lo prefieren, huyen.
Vía de la Amistad es
nuestra ruta de salida.
Va de este a oeste.
A 1.6 km de la 905.
- Bien.
- ¿Qué trajiste?
Escucha, tengo explosivos.
Morteros, gas lacrimógeno, de todo...
pero no sé muy bien cuál es el plan.
- Oriéntame.
- No habrá líos.
Tengo un plan.
¿Quieres que desvíe la atención?
¿Que explote algo?
¿Qué?
Quiero que hagas un show, Pat.
Esta es una declaración,
una maldita revolución.
- Sí.
- Hazlo en grande. Que se note.
Sorpréndeme.
Entrada del equipo dos.
¿Ya está?
Sí.
De norte a sur.
- Perfecto.
- Un radio para Pat.
- Dámelo.
- Camión grande por Enrico...
- Canal cinco.
- Bien.
¡Llegó la hora!
- Ya basta. ¡Vamos!
- ¡Vamos!
Vamos, carajo.
Con cuidado.
Arrodillados como cuando chupan un pito.
Guardia reducido.
Oye, levántate.
Manos arriba. Levántate.
- Tú, levántate.
- Manos arriba. Despierta.
- Manos bien arriba.
- Despierta.
Despierta, soldado.
Muerto y en el cielo.
Brazos a los lados para que pueda verte.
¿Cómo te llamas, idiota?
Capitán Steven J. Lockjaw.
Soy Perfidia Beverly Hills,
y te declaro la guerra.
Vinimos a corregir tus errores.
Ahora te las verás conmigo.
No me consideraron.
- ¡Por Dios!
- Desdeñaron mi lucha.
El mensaje es claro.
¡Fronteras, personas y elecciones
libres, y basta de miedo!
Qué bonito.
¿Te divierte?
Arriba.
No te pongas de pie.
No digo que te pares, mierda.
Ya que estamos jugando...
levántalo.
Ponlo erecto.
Sí.
Erecto.
¡Apúrense!
¡Con cuidado!
¡Rápido, apúrense!
¡Rápido!
¡Tengan cuidado!
¡Cuidado!
Vayan hasta el fondo.
Mierda.
No se detengan.
Erecto.
Buen chico.
Te gusta meter presa a la gente,
¿verdad?
Sí.
¡Arrodíllate!
Ahora.
Vamos, hazlo.
Póntela.
¡Rápido!
Ahora levántate.
Vamos. Manos arriba.
El pito erecto.
Mantenlo así.
Sal de aquí.
Pat.
Aquí Pat.
¡Plan de acción completo!
Entendido.
¡Vamos, vamos!
Declaro la guerra, cabrón.
Te veré muy pronto.
No si yo te veo antes, imbécil.
¡Somos una organización
política fuera de la vista...
del oído y, sobre todo...
de las armas del
Estado imperialista...
y de este régimen fascista!
¡Son prisioneros políticos
de los French 75, cabrones!
¡Fueron capturados por los French 75!
¡A la mierda la Policía!
¡Vámonos!
¡Cabrones!
¡Órale!
¡Esperen!
- Esperen.
- Mierda.
¿De dónde sacas la energía?
- ¿Por qué?
- Hoy ceno Ghetto Pat.
¿Te gustan las negras?
- ¿Sí?
- ¿Qué?
¿Te gustan...
¿Le gustarán las negras?
- Sí.
- ¡Sí me gustan!
Entonces, ¡dispara!
- ¡Vámonos!
- Mira lo que hago.
- ¡Cabrones!
¡Sabes que me gustan las negras!
¡Lo sabes!
Y te amo.
¿Me amas? Dímelo.
- ¿Me amas?
- Te amo.
Tranquilo.
Ya, tranquilízate.
Lo que estoy haciendo...
es crear un circuito cerrado...
para eliminar cualquier
electricidad estática.
Y esto que ves...
es un derivador.
¿Lo ves?
Sí.
Este es tu detonador.
Es este.
Es muy importante que el
detonador esté derivado así...
al entrar al juzgado.
¿Sí?
Este es tu explosivo principal.
Este es tu celular.
No te detengas.
Veo el celular.
Primero encenderás tu celular...
sin la...
tapa conectada...
para no detonar
accidentalmente el explosivo.
Vas a querer...
Vas a querer poner
tus manos aquí, ¿verdad?
Y después querrás tomar
tus manos y el detonador...
y lanzarlo al círculo.
Senador Wilson, esto es una advertencia.
Pusimos una bomba en la sede de su
campaña de reelección en Haymarket.
Le advertimos sobre la prohibición
del aborto y no nos escuchó.
Así que, por mis hermanas,
haremos intervención militar.
Atentamente,
Perfidia Beverly Hills, cabrón.
La violencia revolucionaria es todo.
No me pidan que vote.
No me digan que lo supere.
"No se muevan y nadie saldrá herido",
una mierda. Se paga.
Ni te molestes en
buscar a los French 75.
Te encontraremos.
- Nena, ¿estás lista?
- Sí.
Bien.
Vámonos.
- Amor...
- ¿Sí?
- Cojamos mientras explota.
- No.
- Vamos a coger.
- Debemos irnos.
- Apúrate.
- Di que sí.
- Cojamos.
- No, debemos irnos. Vamos.
- Sí, amor.
- Vamos.
- Di que sí.
- Amor, espera.
- La bomba explota en dos minutos.
¡Tráiganlos!
¡Vamos!
Ni una maldita palabra.
¿Entendiste?
- ¡Trae al resto! ¡Vamos, vamos!
- Sí.
¡Vamos, apúrense!
Quédate aquí. Quieto.
¡Agárralo! Vamos.
Quédate aquí, ¿sí?
Quieto, o te vuelo la cabeza.
Chica blanca trabajadora.
Ahora haz lo tuyo.
UNA BATALLA TRAS OTRA
Hay dos dispositivos en dos ubicaciones,
a tres cuadras de distancia.
Mae West coloca el suyo
en el edificio administrativo.
Perfidia y yo, en el juzgado.
Las bombas están puestas.
Los dispositivos se detonan
vía remota a las 7:00 p. m.
A partir de ahora,
es una batalla tras otra.
PROHIBIDO FUMAR
¿Qué quieres que haga?
Lo peor que puedas.
Puedes estallar lo que quieras,
a mí me da igual.
Quiero mi gorra.
Y mi pistola.
Si quieres seguir
haciendo lo que haces...
nos vemos en el Primrose Path,
a las 23:00 horas.
¿Vamos más despacio?
Mis zapatos.
Cállate.
Me dejarás ir, ¿verdad?
- ¡Sí, señora!
- Sí.
¡Mierda!
¡Me siento como Tony Montana!
¡Sí!
¡Carajo!
- ¡Sí!
- Es catártico.
Esta vagina...
- ¿Esa?
- ¿Para qué sirve?
- ¡Guerra!
- ¡Diversión!
La vagina no es la diversión.
Las armas son la diversión.
La vagina es el arma maldita.
Mira...
La estoy viendo.
Una estúpida cultura corporativa
filistea, de raza blanca...
cuyo único fin es perfeccionar
la ciencia de la publicidad.
Si él me trata diferente...
después de dar a luz, perra...
tendremos un problema.
Mátalo.
Amiga, basta.
¡Lo mataré!
¡Antes de que me pegue!
¿Qué mierda pasa?
Eso...
No siente que está embarazada.
Algún otro papi de
chocolate blanco por ahí.
- Cierto.
- ¿Verdad? No...
Bueno, pon una arriba y abajo.
- Bien.
- Bien, eso significa...
- Yo manejo el dinero.
- Sí.
No eres el más adecuado para mi hija.
¿Yo?
Sí, tú.
Y es muy gracioso.
Yo no...
Ella desciende de una larga
línea de revolucionarios.
Y tú te ves tan confundido.
Ella vuela, y tú apenas caminas.
¿Qué harás con la bebé?
Sólo quiero sentirme vista, y amada y...
La tuve aquí adentro nueve meses.
Y ahora él se dedica a deambular...
y la observa todo el maldito día.
Es como si ella fuera su única chica.
Como si yo no existiera.
Soy un trozo de carne.
A veces siento que
enloquezco pensando...
si soy rara por
estar celosa de mi bebé.
No me siento vista.
No siento amor.
Me siento fea.
Me duelen los pezones.
Apenas puedo producir leche.
No estoy bien.
¿Adónde crees que vas?
- ¿Adónde vas vestida así?
- No me hables.
Voy como yo quiero.
¿Te das cuenta de que
ahora somos una familia?
Ya no tienes que hacer eso.
Porque me pongo a mí primero, ¿verdad?
Y eso te asusta.
La tenemos a ella.
¿Sí lo entiendes?
Me pongo delante,
y rechazo tu falta de originalidad.
Dios, mi falta de originalidad.
¿Vas a parar con toda esa mierda?
¿Puedes parar?
Somos una familia.
Tienes que cuidarla.
¿Adónde crees que vas?
Tranquila, bebé.
Tranquila.
Es una nueva conciencia.
¿Nueva conciencia?
Sí.
No soy tu vaquita lechera.
No soy tu madre.
Quieres dominarme...
cómo quieres dominar el mundo.
Tú y tu decrépito ego masculino...
nunca harán esta revolución como yo.
Vete a la mierda.
Haz la revolución, nena.
Ve y hazla.
¿Tienes un bebé?
Sí.
¿Niño? ¿Niña?
Es una niña.
¿Cómo se llama?
Charlene.
Es nombre de niña negra.
¿Te gustan las negras?
Yo las amo.
¡Las amo!
- Híncate.
- Arrodíllense.
- Quietos.
- ¡Ahora!
- Así se hace.
- Narices al piso.
Me llamo Junglepussy.
Así es como luce el poder.
- En la bolsa.
- ¿Ven mi cara?
- Es de película.
- Manos arriba.
- No me interesan.
Sólo quiero su dinero.
Su dinero paga mi artillería,
mis suministros...
mi transporte,
mi dinamita, mi mensaje.
Soy la imagen del Black Power.
¿Ven mi cara?
¡Miren mi cara!
¡Soy de los French 75!
Quédate quieto.
Quédate quieto, maldita sea.
Deja de moverte, maldita sea.
Listo, arranca.
Esposen el izquierdo.
No hay favores especiales...
y menos para las negras.
Eres una asesina, para empezar.
Estarás 30, 40 años en la cárcel.
Y no conoces a nadie influyente.
Tú puedes salvarme.
Porque estás enamorada de mí.
Sí.
Y no puedes vivir sin mí.
¿Puedes abrazarme?
Puedo darte el abrazo...
del Gobierno federal.
Dime dónde están, y sus nombres.
No me pidas eso.
Si no cantas los nombres,
irás a la cárcel.
Señora Minnie, ¿tiene silla o portabebés?
No, bebé.
Estos dos escáneres los hice yo.
Este toca la melodía A.
Este toca la melodía B.
Se comunican entre sí
estando entre 180 y 280 m...
y tocan otra melodía.
- Otra.
- Si hay otro...
y se sincronizan, se encontrarán.
- Es confiable.
- Entendido.
Regla de oro de los escáneres:
Si hallas a alguien con uno...
confíale tu vida.
No se los doy a cualquiera.
- Tiene hambre.
- Toallas.
- Señora Minnie, ¿me da unas toallas?
- Sí. Toma.
¿Qué te pasa?
Lo sé.
Ya casi.
- ¿Qué celular...
- Un 1G.
Los analógicos no
escanean esas frecuencias.
- O sin celular.
- Bueno.
Si las torres funcionan,
podremos encontrarnos.
- De acuerdo.
- Memorízalo todo.
Y después, quémalo.
No vayas directamente a Baktan Cross.
Primero ve a Denver
y quédate una semana.
Mientras estés en Denver,
coloca esos señuelos.
Cuando sea seguro y hayas terminado
ese trabajo, vete a Baktan Cross.
Nuevos nombres y seguro social.
¿Quién se supone que somos?
Bob y Willa Ferguson.
Madre e hijo, murieron
de parto hace un mes.
¿Fingimos ser gente muerta?
Es una manera de verlo...
pero otros más morirán de no hacerlo.
Piensa en grande, ¿sí?
- Bien.
- Nos supera.
Y a los Bob y Willa reales.
Más vale que se apuren.
Sí.
Bienvenido al mundo, Bob.
¡Vamos!
Piensa en grande.
Entendido.
Sí.
Bueno.
De acuerdo.
Estás segura.
- Debo irme. Lo siento.
- De acuerdo.
- Lo sé, pero...
- Lo siento.
¿Seguro que no la dejas aquí?
- ¡Ya debo irme!
- Lo sé.
Buen viaje.
¡Dios mío!
Toma.
Sujétala.
Listo, la tengo.
Gracias.
Vamos bebita, vamos.
Cuida la cabeza.
Bueno.
- Te amo.
- Cuídate.
- Tengan cuidado.
Bueno.
Hogar, dulce hogar.
Esto ya lo sabes,
pero debo decírtelo otra vez.
No contactes a nadie
de Josie y las Pussycats...
ni a ningún ex compañero...
familia o amigos.
No cometas delitos.
Testificarás cuando te digamos.
Primero, consigue un empleo.
Paga tus cuentas.
- ¿Estás bien?
- Bienvenida a los Estados Unidos.
Toda revolución inicia
combatiendo demonios...
pero todos acaban
peleándose entre sí.
- ¡Manos en la cabeza!
- ¡Está atrás!
¡Levanten las manos!
¡Más arriba!
Por valor en el
cumplimiento del deber...
y por llevar ante la justicia
al grupo paramilitar French 75...
estamos aquí para otorgarle
a Steven J. Lockjaw...
la Medalla de Honor Bedford-Forrest.
ESTA VAGINA
NO ESTÁ ABIERTA PARA TI
OFERTAS INCREÍBLES
Dieciséis años después,
el mundo había cambiado muy poco.
No estás respirando.
Hazlo de vuelta.
ESCUELA PREPARATORIA
¿Salón de historia?
Enseñan todo de la historia, espero.
Lincoln.
Tiene a todos los grandes, ¿no?
Sí.
¿Qué pretendían?
Ahí está Teddy Roosevelt.
Y...
Espero que enseñe sobre las Filipinas.
No entramos en los detalles...
- pero tampoco los escondemos.
- Bien.
Bien hecho.
Digan la verdad.
También tienen al Gran mago, ¿verdad?
Benjamin Franklin.
Su antecesor.
Maldito esclavista.
Oiga... No puede hacer eso en el salón.
- Esclavistas.
- Gracias.
Bueno, en general, para empezar...
a Willa le está yendo muy bien.
Es una líder segura de sí misma.
Trabaja duro.
Se nota que realmente le importa
ser una buena estudiante.
Siempre entra a la clase lista
para trabajar, llena de energía.
Sus compañeros la admiran...
¿Se siente bien?
Me emociona, son...
lágrimas de alegría.
Veo que esto es muy emotivo para usted.
Es que...
Willa creció sin su mamá.
Su mamá murió cuando ella era muy chica.
Entiendo.
¿Nunca la conoció?
No.
Nunca la conoció.
Eso es muy duro para una joven.
Señor, el Teniente Skinner.
¿Qué pasa, Skinner?
Señor, el subdirector de progreso
quiere hablar con usted.
Su transporte estará listo
a las 18:00 horas, señor.
Skinner, ¿sabe de qué se trata?
- No, señor...
- Creo saberlo.
Eso es todo, Teniente.
NO ES UNA SALIDA
Bienvenido, Coronel.
Venga.
HACIA LA RECEPCIÓN
SUITE GOBERNADOR
Avisen a mi esposa que ya bajo.
Coronel, gracias por venir.
Sandy, es un placer.
Virgil Throckmorton.
- Virgil, Coronel Lockjaw.
- Steve.
- ¿Cómo está?
- Un placer.
Lamento la entrada por
la puerta de atrás.
Mi hija se casa y es de etiqueta.
No quisimos incomodarlo.
Entendible, señor.
Siéntese.
Mitchell lo saluda.
El jefe.
¿Sigue construyendo ese garaje?
La construcción interminable.
Ya lo terminará.
¿Le da mis saludos?
- Claro.
- Gracias.
- ¿Tuvo un buen viaje?
- Sí, señor.
- Excelente trabajo ahí.
- Gracias.
Es un combate cuerpo a cuerpo...
contra la migración desbocada.
- Así es, señor.
- Sí.
"Si quieres salvar al planeta,
empieza con la migración".
Exactamente, señor.
Usted dijo eso.
Hace unos años, en Squatting Pebble.
Entiendo que tiene interés en nosotros.
Así es, señor.
¿Y le honra ser considerado
para ser parte de nuestro Club?
Es un gran honor, señor.
Lo es.
Steve, en el pasado...
ofrecimos membresías
a ciertos miembros del ejército.
Nos pareció útil su experiencia
táctica en el campo de batalla.
Ahora, nuestro objetivo
y el tuyo es el mismo.
Encontrar lunáticos peligrosos,
enemigos y escoria, y detenerlos.
No más lunáticos.
No sé si te enteraste...
de que Jim Kringle falleció.
Me enteré, señor.
Hay un lugar disponible.
Coronel, no creo ser
poco modesto al decir...
que unirse al Club de
Aventureros Navideños...
significa que usted
es un hombre superior.
No, ni el mejor hombre
ni el más inteligente...
sofisticado o sabio.
Sólo significa que es superior
a otros seres humanos...
y que nunca le faltarán
riquezas ni los mejores amigos.
Respondemos a nosotros mismos
con libertad para ser creativos...
y esquivar la burocracia.
Vivimos según la Regla de Oro...
con hombres y mujeres
con ideas afines...
que luchan por un
mundo puro y seguro.
¿Qué le diría a quien
lo considerara débil...
en su deber de purificación racial?
Que es un mentiroso que no tiene
nada que hacer en la sociedad.
Ni en el planeta.
¿Vive con su cónyuge?
No, señor.
¿Ha consultado a un
especialista en salud mental?
No, señor.
¿Ha tenido facturas o deudas
en una Agencia de cobros?
Compré una moto acuática.
Era una nueva versión de la
antigua Hummingbird Whisperdoo 238.
Se llamaba Dynamite Dolphin 335.
Estaba defectuosa.
No pagué.
Lo volvería a hacer.
No me arrepiento.
Está bien.
¿Ha participado conscientemente...
en actos violentos contra el país?
No, señor.
¿Ha mantenido una relación interracial?
¿Nació en Estados Unidos y no es Judío?
Sí, señor.
Para evitar cualquier malentendido...
pedimos total discreción
durante el proceso de iniciación...
para juzgar su seriedad
y altruismo. ¿Entendido?
Y para ser considerado
para la votación...
debe someterse a un estudio
voluntario de vulnerabilidad.
Para identificar algún
problema de carácter.
¿Qué sería un problema?
No sé.
¿Qué podría serlo?
Absolutamente nada.
Debemos asegurarnos de ello.
Claro.
Bueno, es una Inquisición
Double Yankee White Completum.
Si duda sobre su capacidad para
calificar física o moralmente...
al Club de Aventureros Navideños...
expréselo en este momento.
¿Desea retirarse?
No, señor.
¿Quiere presentarse?
Sí, señor, me presento.
Pues muy bien.
Nos iremos a cortar el pastel.
Felicitaciones por la boda de su hija.
Gracias.
Nos comunicaremos.
- Steve.
- Gracias a los dos.
Quizá empiezo a ver lo corrupta
que es toda esta maldita farsa.
Este gran y noble experimento
de autogobierno.
Comprado y vendido por
multimillonarios. Los de Davos.
Abiertamente racistas,
Nazis malditos del Bell Curve.
Es el final de la democracia,
camaradas. Buenas noches.
Así que ¿sientes que quizá tu mente
empieza a erosionarse? Bien.
B-Q-W-5-L-P-A, adelante.
Esto está pasando aquí
mediante un esfuerzo coordinado...
y las líneas estratégicas
de resistencia...
todos los días,
mediante un trabajo en equipo...
para llevarlo a los
amos capitalistas...
que están extrayendo valor de
tu vida en este mismo instante.
Adelante.
¿Crees que esto es Facebook?
¿Que pasará en tu Instagram?
¿Que sucederá en algún hashtag?
Creo que no.
Y no olvides, mientras lo haces...
que esta es una nación que da asilo.
No son cosas separadas.
No las separes.
No están...
¿Qué mierda pasa?
"¡QST, QST, QST!
Atención, estaciones santuario.
Billy Goat, rapto.
Repito, secuestraron a Billy Goat.
Ejecuten plan de acción inmediata.
Repito, plan de acción inmediata.
Ejecuten plan de acción inmediata".
¡QST, QST, QST!
Atención, estaciones santuario.
Billy Goat fue secuestrado.
Repito, Billy Goat fue secuestrado.
Ejecuten plan de acción inmediata.
Plan de acción inmediata.
¿Qué onda, amigo?
¿Lo tienes?
¿Algún SOC en el auto?
- No.
- ¿No?
Ven aquí, imbécil.
CAMPO RÍO DUARTE
MÁXIMA SEGURIDAD
Howard Sommerville.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Los French 75.
La Resistencia.
¿El Gringo Coyote?
¿Billy Goat?
Hiciste la tarea.
Bien. Mira a tu alrededor.
Evalúa el lugar.
¿Necesitas algo?
- No.
- ¿Algo de tomar?
Estoy bien.
Sigues vivo.
Es una buena señal.
- Así parece.
- Sí.
¿Sabes por qué?
- Dímelo tú.
- Lo haré.
Vas a decirme dónde está
la bebé Charlene...
cómo se llama, dónde vive.
Dónde vive The Rocket Man.
Cuál es su nombre.
- De acuerdo.
- Ghetto Pat.
Está bien.
Voy a cooperar.
Sus nombres son Pedro Picapiedras
y Arthur Fonzarelli...
y su dirección es Alfa Centauri.
Me encanta.
El cabrón está cautivo,
y aun así hace bromas.
Debes saber que no tengo miedo.
Me alegro.
Si fuera tú, tampoco tendría miedo.
No sé si tu hermana se sentirá igual.
¿Cómo se llama?
Pamela.
¿Ya no haces bromas?
¿Cómo se llaman y dónde viven?
Se llaman Bob y Willa Ferguson.
Están en Baktan Cross.
Baktan Cross.
Úsame de excusa para ir a esa ciudad.
- Drogas y tacos.
- Bien.
Y averigua todos los
puntos de encuentro...
donde van los adolescentes.
De inmediato.
Shep.
Oye, ven aquí.
¿Dónde...
Ven, ven conmigo.
¿Cómo estás?
¡Ve a buscarla!
¡Shep!
Shep.
Señores, es la Operación Boot Heel.
El AO es Baktan Cross.
Es una ciudad santuario
repleta de mojados apestosos.
Una operación urgente para
capturar a dos individuos.
Hombre adulto, Bob Ferguson.
Mujer menor, 16 años,
Willa Ferguson, la hija.
Matamos al hombre.
Detenemos a la mujer.
POLICÍA
Actualización. Baile en la Preparatoria
Baktan hoy, a las 18:00 horas.
Grados nueve al 12.
Despejen, comunicación uno-tres.
Célula Uno, a la Preparatoria.
Célula Dos, a la residencia conmigo.
Buenas noches, señores.
Agente Especial Toejam.
Vamos a la granja de congelados
Chicken Lickin de Rimhorn.
Han reportado que Chicken
Lickin es una tapadera...
de una operación de
tráfico de heroína en el AO.
Grupo BTR, su principal tarea...
es despejar y asegurar...
la granja...
y desarticular las operaciones
de venta de heroína.
Las fuerzas locales del orden...
despejarán y asegurarán
la llantera Blatski...
el restaurante mexicano Raliberto...
Tiburón's Taco Shack
en plaza Baktan...
y la gasolinera en J y Boiler.
Esta es una ciudad santuario
repleta de espaldas mojadas.
Anticipen que la población local
sea comprensiva y apoye...
a los criminales que enfrentaremos.
Gracias.
Tienes resaca y llegaste
a las 3:00 de la mañana.
¿Dónde estabas?
¿Dónde, qué?
Ni siquiera está tibio, cariño.
¿Dónde estabas?
¿Dónde estaba?
Yo estaba...
Bueno, te dije
específicamente dónde estaba.
Me preguntaste, y te lo dije.
Estaba en el Rustic Inn
con la vieja banda.
Recuerdas nuestra vieja banda, ¿verdad?
La banda A Block Past Normal.
¿Recuerdas a Albert?
Sí.
Resulta que Albert
compró un equipo viejo...
en el antiguo estudio de Steely Dan.
Quiere conseguir ese sonido vintage...
ese sonido crepitante de válvulas.
Ya no necesitas nada de eso.
Sacó un programa de computadora.
- Tocas un botón...
- ¿Cómo volviste?
¿A qué te refieres?
- ¿Cómo volviste a casa?
- Bueno, en mi auto.
¿Manejaste?
¿Acaso eres mi niñera?
¿Qué...
- Sí.
- Sé beber y manejar, cariño.
Sé lo que hago.
- No tomé tanto.
- Papá.
¿Qué?
- ¿Qué?
- No quiero ser tu niñera.
Ni preocuparme si
chocaste con un poste.
- Yo no choqué...
- Yo no pedí esto.
Son las cartas que me lanzaron.
- Los "dados", cariño.
- ¿Qué?
No son "cartas".
Se lanzan los dados.
Vete a la mierda, Bob.
Ya basta de eso.
Madura.
Está bien.
Escucha. Me gusta cómo
expresas tus opiniones.
Estoy orgulloso de ti...
pero la manera en...
la que a veces le
hablas a tu padre es...
Ya.
Tienes razón.
Siempre debes decirme lo que piensas.
Nunca me ocultes nada.
¿Qué mierda te pasa?
Tienes razón.
Es algo que debo recordar.
Y a veces meto la pata.
¿Quién es?
¿Y ese?
Mis amistades.
Y van en su auto rojo, manejando...
Es llamativo, ¿no?
Sólo es un auto.
- ¿Eso te parece bien?
- Sí.
- ¿Y que vengan?
- ¡Sí!
A ver, ¿quién es el del lápiz labial?
¿Cómo se llama?
- Bobo.
- ¿Es él, ella o elle?
- Ya basta, papá.
¿Están en transición?
Pido...
Son no binarios.
Quiero ser educado.
No es tan complicado.
"Ellos".
¿Y el rarito que toca la puerta?
Debe ser Bluto.
¿Y vienen así?
- ¡Sí!
- Está bien.
¿Es tu cita para el baile?
- Es mi amigo.
- Bueno.
No irás a ningún lado
hasta que lo lleves.
¡Agárralo!
BUSCAPERSONAS
MOTOROLA
- Ponlo en tu bolsillo.
- No.
- Ponlo en tu liga, o donde sea.
- ¿En mi liga?
¿Qué? Mier...
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué onda?
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Busco a Willa.
¿Sueles tocar tan fuerte la puerta?
- Sí.
- Bueno, un momento.
Ponlo en... ¿Llevas bolsa?
¡Esto no es negociable!
¡Ponlo en la bolsa!
No vendrán por ti, Bob.
¿Lo sabes?
Es lo que tú crees.
¿Qué onda, amigos?
¿Todo bien?
- ¿Lo pasan bien?
- Sí.
¿Van al baile?
Sí, qué bueno.
Escúchame.
Si le haces algo...
le haré lo mismo
a toda tu maldita familia.
- No es una broma.
- ¿Qué?
- ¿Papá?
- Ya dije.
Hablamos de la libertad, cariño.
De la libertad.
La libertad es curiosa.
Cuando la tienes...
no la valoras,
y cuando la pierdes, se va.
Se va.
Bien.
Hay una cazuela de
quinoa en el horno.
- Apágalo.
- Bueno.
- Diviértete.
- Sí.
De acuerdo, genial.
Suéltalo.
¡Oye!
- ¿Sí?
- Tú no, ese.
Le hablo a ella.
Entra al auto.
Dilo.
Dilo, cariño.
Te amo, Bob.
Y yo a ti.
Malditos bichos raros.
¿Tienen un cargador?
No.
Linda falda.
- Qué lindo vestido.
- Gracias.
Tu papá es agresivo, bro.
Está paranoico, ¿sí?
Está bien.
Aquí cerca.
- ¿Quién grabó ese video?
- Y...
No.
Y eso no es lo mejor.
- Ella literalmente vomitó encima.
- Lo siento.
- ¿Qué?
- ¡Sí!
¿Crees que alguien tenga ese video?
- Seguro que sí.
- Vamos por Tom y Ron.
No tengas miedo.
¿De acuerdo?
Ahora diré algo.
"Green Acres, Beverly Hillbillies
y Hooterville Junction".
Vamos, cariño, repítelo.
"Green Acres, Beverly Hillbillies
y Hooterville Junction".
"Ya no serán relevantes".
"A las mujeres no les importará...
nada de la tele".
"Estaremos en las calles".
"Buscando un día mejor".
"La revolución no será difundida".
Mi papá dijo que si alguien me
decía eso, le confiara mi vida.
Muy bien, debes hacerlo.
Estás en problemas, Willa.
Hay una señal de emergencia.
Estoy aquí para ayudar.
Debemos irnos ahora mismo.
Mira, conocí a tu mamá y a tu papá.
Tienes muchas preguntas...
pero ahora, debemos irnos.
¿Vamos?
- ¿Adónde?
- A otro lugar.
Bueno.
Bueno. Quédate a mi lado
y haz exactamente lo que te diga.
- ¿Entiendes?
- Sí, señora.
- ¿Celular?
- No.
Bueno.
Ven, cariño, vámonos.
Espera, ¿y mi papá?
El sabrá qué hacer.
¡Dios!
Apúrate.
¡Vamos, apúrate!
¡Vámonos ya!
Uno-Tres-Eco.
Uno-Tres-Delta. Luces, música.
Que se queden en el gimnasio.
Y cálmenlos.
Que se sienten.
Hablaré con ellos.
¡Escuchen!
Levántense...
y vayan a la cancha.
LA BATALLA DE ARGEL
- ¿Conoces a Willa?
- No.
- ¿Willa?
- ¿Willa Ferguson?
- No.
¿Conoces a Willa?
"Sólo así enfrentaremos
a nuestro verdadero enemigo".
"Ejército de Liberación Nacional".
¿Sí?
¿Bob?
¿Quién habla?
"Tenemos problemas.
El camino no está libre".
Espere, ¿cómo dice?
¿Quién habla?
Necesito el código, Bob.
Mierda.
No recuerdo el maldito código...
porque estoy algo drogado.
Y han pasado años,
así que debes ayudarme.
- Yo no...
- Vas a tener que pensar.
Entiendo.
Bueno.
"El... "
"El sol, el sol... "
Piensa.
"El amanecer.
Amanecer, amanecer en el oeste".
¿Es ese?
Allanaron el campus
y secuestraron a Billy Goat.
Billy Goat es Howard Sommerville,
así que el secuestrado es él.
Lo secuestraron o lo mataron.
¿Qué pasa?
Lo secuestraron.
Ayer. Y se pone peor.
"The Hammer está suelto y en
camino hacia Baktan Cross".
Steve Lock... ¿El maldito Steve Lockjaw?
¿Qué mierda está pasando?
¿Qué podría ser peor?
- Lockjaw...
- Alerta máxima.
Nada es seguro.
Todo está mal.
Todos son sospechosos.
No.
Más despacio, ¿sí?
Mi hija... Mi hija no está en casa.
No está en casa,
así que necesito más información.
Willa está a salvo. Lady Champagne
y su equipo la rescataron. Está a salvo.
Bien.
Manténganla ahí.
Los puntos de encuentro
son los de siempre.
- Nos vemos.
- Nos ve...
Dime el punto de encuentro.
¿Cuál es...
¿Hola?
¿Cuál es el punto de...
¡Mierda!
Mierda.
Bueno.
Bueno, Bob.
No entres en pánico.
No te asustes, Bob.
Contrólate.
No te pongas paranoico.
Haz lo correcto.
Paso uno.
MANUAL DE REPARACIÓN
DE MOTORES DE AUTOS
Puerta abierta.
Revisión inicial completada.
Despejado.
Cocina.
Sala.
Vayan atrás.
- ¡Encontré un túnel!
- ¡Túnel!
Maldita sea.
¿Qué opinas?
Es un bombardero.
El gas.
Tápenlo.
¡No!
¡Dios!
VALENTÍA, RESPETO, HONOR
ACADEMIA NINJA SERGIO ST. CARLOS
BAÑOS
CENTRO DE SALUD Y BIENESTAR DE MURPHY
TELÉFONO
"A levantarse".
A ver...
"Pestañeo".
"Buenos días".
"El reloj no tiene manecillas".
"¿Por qué?".
"Porque no las necesita".
"¿Qué hora es?".
Mierda.
No recuerdo esa parte.
Aflojemos con las contraseñas.
Escucha, soy Bob Ferguson.
Llamaron a mi casa.
Vamos al grano.
Necesito el punto de encuentro.
"¿Qué hora es?".
Escucha, Steve Lockjaw
acaba de atacar mi casa.
Perdí a mi hija.
- Soy Bob Ferguson.
- Claro. Sí.
No logro recordar...
No recuerdo los códigos, ¿sí?
¿Cuál es el punto de encuentro?
Bueno, necesito que me des la hora.
¿Me estás jodiendo?
Me llamaron.
Soy Bob Ferguson.
¿Lo entiendes?
Alguien de la resistencia o de
los French 75 llamó a mi casa.
"¿Qué hora es?",
una pregunta clave del movimiento.
No estudiaste los libros.
Ya no recuerdo más
del lenguaje codificado.
Recuerdo la mitad,
y esta línea de ayuda...
lo cual es un milagro.
Déjate de joder y dime
el punto de encuentro.
Hubieras estudiado más
el libro de la rebelión.
No, ustedes me llamaron.
- ¿Entiendes eso?
- Señor...
¡Me llamaron!
Busco a mi hija.
Entonces, llámanos cuando sepas la hora.
¿Acaso me...
¿Acabas de colgarme,
maldito liberal de mierda?
Qué...
POLICÍA BTR
Está bien, ¡salgan!
¡Vamos, salgan todos, muévanse!
¿Qué haces? ¡Manos arriba,
arrodíllate! ¡De rodillas!
¡Las manos arriba!
¡Policía!
¡Date la vuelta!
Reina.
En el trabajo.
¿De qué?
¿Por qué dices eso?
Un momento.
Sí, ¿puedo ayudarlo?
Bob.
Ferguson, claro.
- ¿Todo bien?
- Ayúdame.
- Bueno.
¿Sigues ahí?
¿A qué hora sales de trabajar?
Llama a Marisella y dile que voy.
En el auto.
Sí. Llamaré a Esperanza
y luego a ti, ¿está bien?
Bueno. Adiós.
Adiós.
¡Bob!
Debemos irnos.
¡Necesito una pistola
y sólo tienes son nunchakus!
¿Dónde consigo una?
Mierda.
Mierda. Maldición.
- ¿Qué pasa?
- Es la MKU.
¡La MKU por todos lados!
- Por todos lados.
- ¿MKU qué?
Derribaron mi puerta.
Vienen por mí y por Willa.
En este momento.
- Qué situación, bro.
- Sí.
Oye, ¿dónde está?
No tengo teléfono para averiguar.
Usa el mío.
No puedo. Rastrearán ese teléfono.
Debo usar el mío.
Lo cargas en mi casa, ¿sí?
¿En tu casa?
- Sí.
- ¿Tienes un arma ahí?
Te conseguiré una.
- Tienes un arma, ¿no?
- Sí.
- Bueno.
- Es una redada.
Tengo que resolver algo.
Bueno.
Sí, vamos...
- Nos lo llevamos.
- Vamos a tu casa.
Cargaré mi teléfono en tu casa.
- Y tienes un arma.
- Bob.
- ¿Qué?
- Sal del tatami.
- Bueno. Sí.
- A ver, escucha.
- Respira.
- Sí.
¿Mejor?
Cálmate.
Olas del mar.
- Olas del mar.
- Vamos.
Vámonos.
Ve adelante. Camina.
Hay un problemita al estilo
Harriet Tubman latina en mi casa.
Todo es legal.
Sin dinero.
Usa mi teléfono.
No, lo rastrearán.
Rastrean esas llamadas.
- ¿Y esos lentes?
- Mierda.
La mamá de Willa y yo...
hicimos cosas muy malas juntos, ¿sí?
Formábamos parte de los French 75.
A ella la pescaron, y ahora nos buscan.
Mierda.
Eres un hombre malo.
Siéntate.
Soy Danvers.
¿Cómo estás?
Fenomenal.
¿Cómo te llamas?
Bluto.
Mucho gusto, Bluto.
¿Puedo tomar tu teléfono?
Desbloquéalo.
Gracias. Perdón
por colarnos así en la fiesta...
Queremos preguntarte algo.
¿Está bien?
Claro.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Nervioso?
- Un poco.
- ¿Necesitas algo?
- No.
Si dices la verdad, sales enseguida.
- Sí, señor.
- Si mientes...
- habrá problemas.
- Sí.
- ¿Conoces a Willa Ferguson?
¿De dónde la conoces?
Somos amigos.
¿Sabes dónde está ahora?
No estoy seguro.
¿Dónde la viste?
La vi en el baile.
Antes de su entrada al baile.
¿Cuál es su número?
No tiene celular.
Su papá no la deja, así que...
Willa Ferguson, la única adolescente
de Estados Unidos que no tiene teléfono.
Así es.
Necesito la dirección de la
casa de Sergio St. Carlos.
¿Qué es eso?
Un viejo rastreador.
Se activa a menos de 100 m del suyo...
sí funciona.
Y nunca funciona.
A veces sí, pero casi nunca.
¿Y su celular?
No tiene.
Cómo, ¿tiene uno?
Sí.
Tiene... ¿Tienes su número?
No.
Todos saben que tiene celular.
Todos saben que tiene...
¿Por qué no me dijo?
¿Y si te enojabas?
¡No puede tener un celular!
No quería que te enojaras.
No me enojo.
Ya no me enojo por nada.
¿Tienes miedo?
- No.
- ¿No?
Pues deberías.
¿Tu papá mencionó a Steve Lockjaw?
Sí.
¿Sí?
¿Qué te dijo?
Que él mató a mi mamá.
Lancemos fuego al fuego.
Entendido.
Envíen a Eddie Van Halen.
¡Personal listo!
¡Gas, gas, gas!
POLICÍA
¡Adelante, muévanse!
¡Dios mío!
¡BeeGee!
¿Qué hay de nuevo?
¡Es la maldita Tercera Guerra Mundial!
Nos vemos en Génesis.
Vienen conmigo, ¿de acuerdo?
Ayúdalo a meter todo,
y nos vemos arriba.
No queden afuera.
Escuchen. La tienda está cerrada.
Vayan a ayudar.
- ¿Un cargador?
- Ayuden.
- Gracias.
- Cerramos.
- Oye.
En 20 minutos debemos
reunirlos en la Iglesia.
Está bien.
- Necesito tu ayuda.
- De acuerdo.
Necesito que subas
y me hagas un favor.
No te gusta el túnel.
Ven conmigo.
- De acuerdo.
- Sube y ayúdalos.
¡Esteban!
Esteban, deja el teléfono.
Ve al frente de la tienda y vigílala.
- ¡Esteban, vámonos!
- ¡Ya no!
- ¡Déjalo! ¡Ven!
- ¡No estoy en el teléfono!
¡Maldita sea!
- ¡Lo cargo!
- Arriba.
- ¿Ves?
- Allá arriba.
- ¡Maldita sea!
- Arriba.
Limpien todo.
Déjenlo impecable.
Bob...
Ahí no estás seguro.
Ven.
¡Derrick, ponlos
en fila en el pasillo!
¡Estaré en la 24!
A veces ganas y otras pierdes, Bob...
- Sí.
- Bob.
Baja la guardia.
Bajo la guardia.
Sí.
Gracias, amigo, Gracias.
Aquí está.
Ve a mi cuarto.
Aubrey, apaga los teléfonos.
Ve arriba.
- Los vamos a sacar.
- ¿Tu cuarto?
- Oye, Bob.
- ¿Atrás?
- ¿Sí?
- Te presento.
- Sí. Hola.
- Él es Bob.
- Hola, Bob.
- El Gringo Zapata.
Todos, saluden.
- Jacob...
- Muy bien.
Ve al otro piso.
Marisella, los sacaremos.
- ¿Qué?
- Ahora, ya.
Sí. Bob.
Ella es Rachel.
- Hola, Rachel.
- Es Bob.
- Y él es Landon.
- Hola, Landon.
- Hola.
- ¿Allá atrás?
- Sí, atrás.
Gracias.
Gusto en conocerlos.
Ahí.
Junto al sofá.
Gracias, hermano.
Mariah. Madison.
Salgan.
- Salgan.
- ¡Sí!
Es mi cuarto.
Gracias, niñas.
Sí. Enciende.
Enciende.
Mierda.
Perdón, hermano.
Enciende.
Está bien.
Ya encendió.
Por favor.
"A levantarse".
Hola.
¿Qué onda?
¿Qué onda, compañero?
Soy yo otra vez. Bob Ferguson.
No sé si te acuerdas,
pero ya hablamos por teléfono.
Creo que tuvimos un
pequeño malentendido.
Tuvimos un mal comienzo.
Necesito el punto de
encuentro de mi hija. Willa.
Claro. Si no puedes responder
"¿Qué hora es?"...
no puedo darte el punto de encuentro.
- Es algo clave.
- "¿Qué hora es?".
Es raro que no lo sepas.
No sé si eres quien dices ser.
Está bien.
Escucha, quizá...
Puedo darte datos...
y tú me das datos a mí, ¿sí?
Compartamos información.
Me llamo Bob Ferguson.
¿Has escuchado de mí?
Formé parte del French 75 por años.
Muchos años, ¿sí?
Solían llamarme "Ghetto Pat",
"Rocket Man", algo así.
El único problema es...
que tengo el cerebro frito.
He abusado de las drogas y el alcohol
durante los últimos 30 años.
Amo las drogas y el alcohol...
y no puedo recordar por mi vida...
y por la vida de mi única hija...
la respuesta a tu pregunta:
"¿Qué hora es?".
8:15.
A ver, necesito ese punto
de encuentro, ¿me entiendes?
- Lo necesito.
- Entiendo.
- Y la pregunta es: "¿Qué hora es?".
- ¡Mierda!
O me das el punto
de encuentro o juro...
que te encontraré y te meteré un
maldito cartucho de dinamita cargado...
directo en tu trasero.
Ya no me siento seguro.
Invades mi espacio personal.
¿Invado tu espacio?
¿Qué tipo de revolucionario eres?
No compartimos espacio.
- ¡Hablamos por teléfono!
- Saca...
- No grites.
- A los niños.
Violas mi seguridad.
Detonadores de ruido.
Son detonadores.
Escucha, quiero saber algo.
Para cuando hayamos terminado.
¿Cómo te llamas?
Necesito saber tu nombre.
- Me llamo Camarada Josh.
- Sí.
Camarada Josh.
Búscate un mejor nombre.
Es algo ridículo para un
revolucionario, para empezar.
Quiero saber tus coordenadas.
Quiero saber tu ubicación.
¿Cuál es?
Es un sitio seguro,
en algún lugar entre...
la tierra robada de los Wabanaki...
y la de los Chumash.
Eres insoportable.
Eres...
Bien que sabes.
Eres insoportable.
Así no son los revolucionarios.
Es difícil hablar contigo.
¿Sabes lo que te estoy queriendo decir?
¡Eres un mezquino quisquilloso!
Eres un mezquino puntilloso.
¿Y sabes qué haré contigo?
Te pediré un Greyhawk Ten.
- ¿Pedirás un Greyhawk Ten?
- Sí eso haré. ¿De acuerdo?
Pon a tu supervisor al teléfono...
de una vez.
Sé que tienes uno, Camarada Josh.
¿Sí?
Sí, te estoy pasando por encima.
Muy por encima de tu cabeza.
Pon a tu Comandante al teléfono.
¿Por el Greyhawk Ten?
Pediré un Greyhawk Ten, Camarada Josh.
Por favor, espere.
Maldito idiota.
Lo tengo.
Lo tengo donde quería.
Se ha puesto muy jodido
y puntilloso, Bob.
Te jodió con la contraseña.
Imbéciles.
Lamento haber traído esto a tu casa.
Lamento todo esto.
Llevamos cientos de años sitiados.
No pasó nada malo.
No seas egoísta.
La vida, hermano.
¡La vida!
Siempre hay algún detallito, ¿no?
Bueno.
Ponte al frente.
¡Jacob!
¡Nos vamos!
Por aquí.
Esperanza.
¿Por qué tardan tanto?
¡Por Dios!
Son unos incompetentes.
Por...
¡Mierda!
Apúrense.
Alfa Uno, soy Zulu.
Busco al enemigo en el edificio.
De nombre Sergio St. Carlos.
Necesito moverme.
Planeando hora de ataque.
Necesito dos autos.
Sí.
¿Quién habla?
¡Sí! ¡Hola!
- ¿Quién habla?
- ¿Quién eres?
- Soy Bob Ferguson.
Mi hermano.
- ¿Quién eres?
- Soy Talleyrand.
¡Talley!
Talley, mi hermano.
Hermano, escúchame.
Tienes que ayudarme.
Tienen a Willa.
Lo sabes, ¿verdad?
Necesito...
- el punto de encuentro.
- Es...
Responde una pregunta.
Ya no me hagas pasar por eso.
- Pat, cálmate.
- No recuerdo nada.
- Han sido muchos años. Por favor.
- Sabrás esta.
¿Cuál es mi tipo de vagina favorita?
Mexicana sin vello.
Listo.
Un segundo.
Imbécil.
Es un héroe de guerra.
Punto de encuentro,
Monjas del Castor Valiente.
¿Está en las colinas?
Necesito las coordenadas.
Bueno, un segundo.
Dile cómo llegar.
Discúlpate.
Con ganas.
Hola.
¡Hola, imbécil!
Dame las coordenadas.
- Bueno.
- ¡Rápido!
La hermana Rochelle está
en Old Mission Road...
- Explícame.
- Hacia Craw Creek Road...
POLICÍA
Trae la Halligan.
¡Senséi!
- En Chupacabra Hills.
- Chupacabra Hills.
Y quiero decir
formalmente que lo siento.
- ¿Formalmente lo sientes?
- Sí.
¿Cuál era la maldita contraseña,
imbécil?
"El tiempo aún no existe,
pero nos controla de todos modos".
¡Vete a la mierda, idiota!
¡Vete a la mierda!
¡Obvio no tienes hijos, idiota!
¡Oye!
Tengo las coordenadas.
Por Old Mission Road hasta Craw Creek,
y luego hasta Chupacabra Hills.
- Debemos irnos, Bob.
- Bueno.
- Vámonos.
- Asómate a la ventana.
- ¿Qué?
- Despacio.
- Con cuidado.
- Mierda. Mierda.
¡Están aquí!
Maldita sea, están... Están...
Cerramos, O.G.
Los carnalitos se fueron.
Si tocan, ya sabes.
¿Cómo nos encontraron?
Creo que hiciste demasiadas llamadas.
Creo que rastrearon tus llamadas.
- ¿Cuál es el plan?
- ¡BeeGee!
- ¿El plan?
- Espera.
- ¿Mi arma?
- Sí.
- ¡BeeGee!
- Vámonos.
Llévalo por el techo...
hasta mi auto en Lapham's Alley.
Déjalo y llámame.
¡Latino Heat, ven!
No, no me iré con ellos.
Se supone que me iré contigo.
Te necesito, hermano.
Por favor, Senséi.
Valentía, Bob.
Valentía.
¿Eso es todo?
Valentía. Sí.
Gracias. ¡Oye!
Gracias, Senséi.
¡Gracias, Senséi!
¡Gracias!
¡Maldita sea!
¡Por aquí, Bob!
- ¡Dame tus cosas!
- Toma.
Me importa un carajo.
Dame el número en este momento.
No lo sé, señor.
¿Parezco tu padre?
- Un poco.
- Dámelo...
o te paras con las manos atrás.
- No lo tengo.
- Párate.
Pon las manos atrás.
Espósalo.
Sácalo de aquí.
Lo tengo.
¿Ahora lo tienes?
¿Cuál es?
Sabía que tenías sentido común.
Siéntate.
¿Cuál es el número?
Bajo "Hello Kitty".
Dámelo.
¡Dámelo!
Te pregunté si tenías celular.
Me miraste a los ojos, y mentiste.
Vine a salvarte la vida.
¿Entiendes?
No vuelvas a mentirme.
¡Alfa Dos se comunicó!
El celular de la mujer
va hacia el sur por la 135.
Quietos.
Célula Uno, exfiltración.
Ahí voy.
Mierda.
ECONOMY, MUEBLERÍA
- BeeGee.
- Senséi.
Se cayó del techo y lo arrestaron.
¿Qué carajos pasó?
Cayó doce metros y aterrizó en un árbol.
La chota usó un Taser.
¿Y mi rifle?
Lo tengo yo.
Bien.
Vete al Sagrado Corazón.
PROHIBIDO EL PASO
LOS INFRACTORES SERÁN SANCIONADOS
Rochelle.
Deandra, ¿en qué lío te has metido?
Traje a Willa Ferguson.
Es la hija de Perfidia Beverly Hills.
Acudo a ti en un momento
de necesidad y desesperación.
Increíble.
¿Me parezco a ella?
No.
En realidad no.
Pero por dentro, sí.
Eso te convierte en un gran riesgo aquí.
La hija de una rata es una rata bebé.
Y debemos ser cuidadosos.
¿Sabes cocinar?
Sí.
No permitiremos que se quede nadie...
que no asuma la responsabilidad
de lo que aporta y de lo que consume.
Me gano lo que como y seguro lo cago,
si a eso te refieres.
A eso me refiero.
Hermana Vox, lleva a la bebé
Perfidia al cuarto Pancho Villa.
De acuerdo.
Te explico cómo funciona.
Aquí están las toallas.
El baño está en el pasillo.
Las almohadas están ahí, a la vista.
Y no pidas el WiFi, porque no tenemos.
Ponte cómoda, Ricitos de Oro.
¿Ella qué sabe?
Cree que su mamá fue una heroína.
Y yo...
no tuve el valor de decírselo.
No pude.
Perfidia Beverly Hills...
es un problema que
sigue dando de qué hablar.
Esta revolución no necesita
otra como ella dando vueltas.
Ya es bastante difícil.
Tienes más fuerza que el
resto de nosotras, Deandra.
Hace mucho que me harté de esta mierda.
- ¡Tim!
- Alice, ¿cómo estás?
Muy bien.
Gracias.
- Te ves genial.
- Gracias.
Sí. En realidad, creo que voy tarde.
- Mejor bajo.
- Puedo hacerte panqueques.
Te los comes cuando salgas.
¿Los de plátano?
¿Los famosos panqueques de Alice?
Exactamente.
Sé que te esperan.
Será mejor que baje.
Me alegra verte, Alice.
Me alegro de verte, Tim.
Pasa.
Tim.
Feliz Navidad.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- Cuánto tiempo.
- Hola, Sandy.
Virgil Throckmorton.
Está en Limpieza y Alteración.
- Feliz Navidad.
Y conoces a Bill Desmond de Whitehall.
Hola.
Feliz Navidad.
Y evidentemente conoces a Roy More.
General de la Quinta Flota Suroeste.
Claro, señor.
Buen día.
Siéntate.
Entonces, ¿qué sucede?
¿En qué puedo ayudar?
Bueno, Tim...
hay un rumor preocupante
que acabamos de oír.
Y queremos ver si nos
ayudas a aclararlo.
Bill te dará los detalles.
- Todo tuyo.
- De acuerdo.
Tim, iré al grano.
No se confirmó, pero reportaron...
que el Coronel Steven J. Lockjaw
es padre de una niña mestiza.
¿Qué mestizaje?
No hay una forma sencilla
de decirlo, pero...
Sí.
Es negra.
Bueno...
eso sería toda una revelación,
si fuera cierto.
¿Puedes decirme cuál es tu fuente?
Claro. Una verificación de antecedentes
de Double Yankee White.
Surgió un archivo en la computadora...
sobre la militante negra
conocida como Junglepussy.
Ella le contó esta misma historia
a un oficial hace 15 años.
Hace 15 años.
Ha estado en ese archivo
todo este tiempo.
Fue pura suerte encontrarlo.
¿Y dónde está Pussy?
Murió hace mucho.
Pussy ya no existe.
Hace unos días...
Lockjaw contrató a un cazarrecompensas
para una extracción civil en El Paso.
Liderada por un tal Avanti Q.
¿Lo conoces?
Sí, lo conozco.
Es un buen soldado.
Pero ¿no excelente?
Es excelente, pero no es de raza pura.
Ese es su secreto oscuro.
Se hace pasar por mitad mexicano,
pero es parte comanche...
o, no sé, esquimal.
Es un rastreador fantástico.
Te dirá cuánto dinero llevas...
con una huella, pero no es puro...
así que no confiaría.
Sí, bueno...
todo indica que es bueno
para lo que Lockjaw buscaba.
Sí.
Él encontró a Howard Sommerville.
Era de los French 75.
Dirige una red de rutas clandestinas...
que lleva ilegales de la frontera
sur a Baktan Cross, al norte...
donde fundó una supuesta
ciudad santuario...
dando trabajo y vivienda
a narcos y psicópatas.
También es adicto a la marihuana.
¿En serio?
Bueno, parece un tipo de primera.
Supimos que el Cnel. Lockjaw movilizó
su fuerza operativa a Baktan Cross...
y realizó una redada en la granja
de congelados Chicken Lickin.
No.
Me encantan sus nuggets.
Bueno, esto podría significar
una escasez de nuggets.
Sin mencionar que la granja es
propiedad de nuestro compañero...
Burt Rimhorn, que quiere
de vuelta a sus mojados.
Después...
Fue a la Preparatoria, Tim.
Sí.
A la Preparatoria.
Y ahora se desató un caos
en las calles de Baktan Cross.
Y ha apagado sus A-TAK.
Creo que estoy captando...
lo que están diciendo.
Una curiosa cadena de sucesos.
Así que Lockjaw está
buscando a su mestiza...
pero ¿sabemos dónde está la mamá osa?
Qué buena pregunta.
Perfidia Beverly Hills.
Actualmente desaparecida.
Era de los French 75.
Entró al sistema de protección
de testigos hace 15 años...
y desapareció.
El Agente que la arrestó...
fue el Coronel Steven J. Lockjaw.
Según la Agencia, la han visto en Cuba
o en Argel, dependiendo del informe.
Así que...
no parece muy maternal, supongo.
Y nos llaman salvajes.
Lockjaw tiene el pene sucio.
Y necesita limpiarlo.
Si encuentra a ese chico...
se deshará de las pruebas...
y seguirá tomándonos el pelo.
¿Qué quiere que haga, señor?
Tim, con tu experiencia en casos
familiares, pensamos que quizá...
Límpialo.
¿Limpiarlo?
Nosotros deberíamos
poder comer del suelo.
Sí.
Tan limpio como eso.
Sí, señor.
Muy bien, caballeros.
Parece que voy al oeste.
San Nicolás te acompañe.
Que viva San Nicolás.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Ella fue una rata?
Sí, lo fue.
Mi papá me dijo que era una heroína.
No se golpee la cabeza.
Deje de pegarse.
No siga golpeándose.
Está bien.
¿Sabe su apellido?
No.
¿Su apellido?
Batman.
Necesito el verdadero.
Parker.
Peter Parker.
- Parker. Escuche.
- Sí.
Si no me lo dice...
- tendrá otro cargo.
- De acuerdo.
¡Deje de acosarme, por Dios!
Parker.
Jim Parker.
- ¿Jim Parker?
- Sí.
¿Fecha de nacimiento?
Por ahí en los ochenta.
- En los ochenta.
- Sí.
Vamos.
Sigues tú.
Ya levántate, carajo.
Siéntate ahí.
Señor Jim Parker, ¿es correcto?
¿Cuarenta y dos años?
Ella tomará sus signos vitales, ¿sí?
Señor Parker.
Señor Parker, por acá.
¿Tiene alguna enfermedad?
- Sí.
- Señor Parker, ¿puede mirarme?
Bob.
¿Puede mirarme?
¿Es diabético?
Sí.
¿Ayer se puso su insulina?
Bueno, si estás enfermo...
te aseguras de
ponerte la insulina, ¿no?
No lo llevaremos.
Debe ir a urgencias.
Gracias, señor.
Buen día.
- ¿Cómo está?
- Bien, ¿y tú?
Bien, gracias.
Señor Parker, este es su baño, ¿sí?
Revisemos su glucemia.
Atraviesa el baño...
sigue por el pasillo
hasta la salida de incendios.
Ahora mismo.
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
Oficial, ¿viene conmigo
a firmar este formulario?
¡Dios!
¡Hola, Bob!
¡Senséi, amigo! ¡Senséi, hermano!
Senséi, gracias.
Gracias, hermano. ¡Gracias!
Hola.
Tómate una.
¡Gracias!
¡Dios mío!
Bueno.
Saquemos una selfi.
¡Dios mío!
Tienes...
- ¿Qué tengo? De acuerdo.
- Listo.
Lo hicimos.
- Vámonos de aquí.
- ¿Adónde vamos?
Monjas del Castor Valiente.
En Chupacabra Hills.
Pasemos al ataque.
Siri, Monjas del Castor Valiente.
- Cómo llegar a...
- Chupacabra Hills.
Chupacabra Hills.
Vaya. ¡No se rescata a un 75
dos veces en el mismo día!
¡Sigamos nuestro plan!
- ¡Sí!
- ¡Vámonos!
PRECAUCIÓN
NIÑOS
- ¿Alguien más?
- No, señor.
Soy el Coronel Steve Lockjaw.
Conmigo no se juega.
Dígame qué información tiene.
Vi una van gris yendo al norte,
por Craw Creek Road.
- ¿Llevaba algo?
- No sé.
Hombre blanco y joven negra.
Hacia el norte.
En estas colinas.
Monjas del Castor Valiente.
¿Quiénes son?
Cultivan marihuana.
¿Es una broma pesada de Dios?
No es broma.
¿Cuántas mujeres son?
No sé. Unas cuantas.
Diez o veinte.
¿Armas?
Son vegetarianas.
Hombres, hagamos lo nuestro.
Delta Dos, necesitamos imágenes.
Cadena montañosa,
diez km. al noroeste. ¿Recibido?
¡Manos!
POLICÍA
Retírese.
Acércate.
EQUIPO PARA PATERNIDAD
SISTEMA DE IDENTIFICACIÓN
Si esto no coincide, quedarás libre.
Pero si coincide...
y la línea es recta...
tienes un problema.
¿Qué es eso?
Tu futuro.
¿Cuántos años tienes?
Tienes 16 o 17.
Uno o el otro.
¿Tienes novio?
No tengo nada que decirte.
Eres muy joven.
La respuesta es no.
No respondas por mí.
Todo tiene sentido.
La sacaste de la escuela.
Encontraste su teléfono.
Lo destruiste.
¿Y luego la pierdes a 80 m...
en un convento apestoso?
Debe ser decepcionante.
Tú me ayudas, y yo a ti.
Entrégame a Pat Calhoun...
The Rocket Man, Ghetto Pat...
y te irás casa, y salvarás a la niña.
Está con el Coronel, ¿sabías?
Cuando digo "casa"...
me refiero a la prisión federal.
¿La violó?
¿Crees que eres mi hija?
¿La amó?
¡Contéstame!
¿Crees que eres mi hija?
No me importa la prueba.
Tengo un padre, y no eres tú.
No fue suficiente para tu madre.
¿Lo será para ti?
¿Dónde está?
Juro que no sé.
No lo sé.
Deandra, ¿sabes cuánta gente
se sienta y jura por Dios...
que no sabe?
"Lo juro por Dios, no sé".
Juro por Dios...
que si sabes,
puedo salvar a esa niña.
La niña no hizo nada, y no sé.
No sé dónde está.
Si supiera dónde está, se lo diría.
¿Qué demonios te pasa?
¿Dónde está?
Sálvate, vas a prisión...
se lo llevo al Coronel,
y salvas a la niña.
Esas son tus opciones.
Puedes perder...
o quizá salves tu vida.
Deberías usar más maquillaje
para verte mejor.
Cuando vas a un baile, te esfuerzas.
Usas más maquillaje.
¿Te aprieta la camiseta?
No soy gay, si es lo que insinúas.
No dije eso.
No soy homosexual.
Yo no dije eso,
pero traes tacones en los zapatos.
Eres una sabelotodo.
Tú... Sí, sí.
Tú sólo eres una princesita, ¿verdad?
Impertinente.
Como tu madre.
Tu madre era impertinente, y la enterré.
¿Te cuesta recordar lo que ya leíste?
Línea recta, tengo un problema.
Si no, me dejas ir.
Dios, no puedo ser tuya, porque sé leer.
¡Cállate!
¡Maldita mestiza!
Trae mi auto y lleva a mi hija.
Nunca pensé que este imbécil
volvería por nosotros.
Me volví un vago.
No presté atención.
Pensé que quien llegaría...
sería su madre,
no este maldito imbécil.
A ver a su hija y a
enseñarle cosas de chicas...
peinarla...
ser su mamá.
Yo no sé peinarla.
¿Sabías eso?
No sé peinarla bien.
Bueno...
No seas pesimista, Bob.
No lo seré.
Aquí estoy.
Bájala, bro.
Ese cabrón.
Ahí viene.
Ponlo en tu mochila.
¿Es el final del camino?
No para ti.
Olas del mar.
Tengo que deshacerme de ti, Kemosabe.
- ¿Qué?
- Debes seguir a pie.
- ¿A pie?
- Sí.
Aquí vamos.
Daré la vuelta en la gasolinera,
reduciré la velocidad...
y tú encógete y rueda.
Prepárate.
- Me encojo y ruedo.
- Sí.
Listo.
- ¿Sabes qué es la libertad?
- ¿Qué?
No tener miedo.
Como Tom Cruise.
Bueno.
Salta a las cuatro. Uno...
dos...
¡Dame el rifle!
Tres...
¡Ahora!
¡Cuatro!
¡Ve más despacio!
¡Ahora!
¡Cuatro, Bob!
¡Ahora, cuatro!
¡Levántate!
Nos vamos.
¿Recuperando el tiempo perdido?
¿Jugando a papi e hija?
¿Quieres jugar?
¡Soy un Aventurero de la Navidad!
¿Sabes qué es eso?
¡No!
Tengo una misión más importante.
Es un honor mayor que tenerte a ti.
¡Contacto!
¡Está al frente!
La amaba, ya lo sabes.
La bruja más guapa que vi en la vida.
- Cállate.
- Sí, estaba poseída.
- Cállate la boca.
- Estaba loca.
Como tú.
Lo llevas dentro.
Lo olí dentro de ella, y lo huelo en ti.
Fue una maldita rata.
Fue una guerrera,
¡una guerrera justa de la libertad!
¡Y peleó contra los débiles!
¡Fue una maldita rata!
Debes respetar a tu madre y a tu padre.
Te arrancaré los ojos.
Avanti.
¿Cómo va el negocio?
Va bien.
¿Y el tuyo?
Podría ir mejor.
Cuando no es una cosa, es la otra.
¿Te parece?
En fin...
debo deshacerme de esta.
¿Quién es?
Posible asesina.
Mestiza mojada.
Metida en narcotráfico.
Nadie la extrañará.
Es una niña.
No hay trato.
Hay niñas malas.
Hazlo tú.
No puedo.
Estoy ocupado.
- Dile a Erik Garrow.
- No quiero a Erik.
Te pagaré el doble si lo haces.
Me importa un carajo.
No lo haré.
De acuerdo.
¿Conoces la Ruta 1776...
a unos ocho km. de Del Río?
- Sí.
- Bueno.
Llévala y te pago la tarifa del día.
Sabelotodo.
No tienes modales, ¡maldita sea!
¡Te malcriaron!
¿Viste?
¿Lo viste?
Lo sacaste de tu madre.
Métete... ahí.
Patea con todas tus fuerzas.
¡Patea, patea!
Lamento que acabara así.
Si tuvieras modales,
quizá nos habríamos conocido.
Pequeña malcriada.
Niña malcriada.
Son todas brujas...
¿Adónde mierda me llevas, imbécil?
¿Alguien vendrá a buscarte?
Te pregunté si alguien
vendrá a buscarte.
Sí.
Me encontrarán, y te darán una paliza.
Puesto de frutas
Vista al mar...
Mierda.
¡Mierda!
La cabeza.
Alce su camisa y dese vuelta.
Manos sobre su cabeza.
Todo suyo.
No se mueva.
¿Trae armas, señor?
No, señor.
¿Por qué huía?
Un día difícil, señora.
¿No vio las luces?
Sí, las vi.
¿Qué arrojó del vehículo?
¿Disculpe?
- Basura.
- ¿Está seguro?
- Sí, señora.
- ¿Ha bebido hoy?
- Tomé algunas.
- ¿Unas qué?
Unas cervezas.
Ahí estás.
Puedo verte.
Te tengo, cabrón, te tengo.
¡Más rápido, pedazo de mierda!
¡Avanza!
¿Y este imbécil?
¿Qué quieres?
IMPLACABLE
¿La mandó Lockjaw?
Tenemos un cuerpo.
Entendido.
Adiós, quemavagones.
Mierda.
No. No.
Maldita sea.
Mierda.
¡Mierda!
¿Qué haces, imbécil?
Oye, Rojo, sé que me escuchas.
Ese licor te dejó idiota.
¡Dios!
¡"Green Acres, Beverly Hillbillies
y Hooterville Junction"!
Green...
¡Willa!
Mierda.
Por favor.
¡Mierda!
¡"Green Acres,
Beverly Hillbillies y Hooterville... "!
¿Qué?
¡"Green Acres, Beverly Hillbillies
y Hooterville Junction"!
No sé qué dic...
¡Dilo!
¿Willa?
¡Willa!
¡"Green Acres, Beverly Hillbi... "!
Cariño, soy yo.
Willa, soy...
¡"Green Acres,
Beverly Hillbillies y Hoot... "!
¡De acuerdo!
¡Está bien!
¡Soy tu papá, Willa!
"Ya no serán relevantes".
Mírame.
¿Quién eres?
¡Tu papá!
Mírame.
Está bien.
¿Estás bien, cariño?
¿Estás bien?
¿Estás bien? Ven.
Vamos al auto. ¡Vamos!
Vámonos.
¡Dios mío!
Ahora estás bien.
Estás bien.
¿Conoce a una militante negra
llamada Perfidia Beverly Hills?
Sí, la conozco.
¿Estuvo en el grupo rebelde
conocido como French 75?
- Sí, así es.
- Sí.
Coronel Lockjaw...
¿se involucró en una
relación con esta mujer?
Caballeros...
me he enfrentado al enemigo
cara a cara en combate.
Y en los oscuros callejones
y las sombras del espionaje.
Sufrí una violación inversa.
¿Una violación inversa?
¿Podría explicarnos cómo es eso
exactamente, Coronel Lockjaw?
El enemigo utilizó el engaño.
Me drogaron.
Cuando estuve inconsciente...
mi cerebro no funcionó.
Pero mi poder sí,
y creo que se aprovecharon de él.
¿Tiene alguna prueba?
Si estaba inconsciente, ¿cómo sabe?
No sé si sea cierto, lo sospecho.
Al despertar,
me dolía una zona íntima...
y había residuos de una interacción.
¿Una interacción?
Una ladrona de esperma.
Demonio del semen.
Correcto.
Coronel Lockjaw...
¿cuál sería el propósito
de la violación inversa?
Vieron el poder de mi cuerpo y mente.
Lo deseaban.
Felicitaciones, Steve.
Bienvenido.
Vaya.
Gracias, señor.
Déjame mostrarte la sede del suroeste.
- Claro.
- ¿Vamos?
Sí, señor.
Primera parada del recorrido:
Tu nueva oficina.
Si te soy sincero, Sandy...
en un momento pensé
que no lo lograría.
Lockjaw, es una suerte tenerte.
No hace falta decir...
que aquí te puedes sentir
como en casa, tener reuniones...
guardar cosas personales.
Queremos que los socios
sientan que es su casa...
todo el tiempo.
Qué buena idea.
Ahora está vacía,
pero te dejaremos personalizarla.
El gusto de un hombre lo define.
Así es, señor.
Y aquí estamos.
La suite 55.
Mira esa vista.
Mira eso.
- ¿Puedo?
- Por supuesto.
Maldita sea.
Olvidé tus llaves.
Espera aquí, ya regreso.
Sí, señor.
Desde hace tiempo he
estado guardando algo...
y quiero dártelo.
¿Está bien?
Y no quise dártelo antes porque yo...
no quería exponerte a ciertas cosas.
O que te sintieras...
triste o confundida por eso.
No sé qué quería.
Quería...
Quería protegerte.
De los asuntos de tu mamá.
Y de los míos.
Supongo que quería ser la persona...
a la que acudieras en busca de ayuda.
Esa persona...
el padre genial al
que puedes contarle todo.
Aunque sé que es imposible.
Pero no quiero...
Ya no quiero volver a mentirte.
Llevo unos años aferrado a algo...
y sólo quiero... Sólo quiero dártelo.
Bueno, voy a contártelo...
y si quieres verlo, puedes hacerlo.
¿Quieres verlo?
No sé lo que es, papá.
- ¿No sabes lo que es?
- No.
Es una carta.
Una carta de tu mamá.
¿Es para mí o para ti?
Es para ti.
¿Quieres leerla a solas?
Hazlo.
Querida Charlene...
Hola desde este lado de las sombras.
No quiero asustarte,
pero llevo tiempo pensando en escribirte.
A menudo me despierto
y me parece una locura cómo...
y por qué estoy donde estoy hoy.
Y desconectada de mi familia.
Fingí toda mi vida.
Fingí ser fuerte...
fingí estar muerta.
Tras todas mis mentiras,
¿es demasiado tarde para nosotras?
¿Eres feliz?
¿Tienes amor?
¿Qué harás cuando seas grande?
¿Intentarás cambiar al mundo como yo?
Nosotros fallamos.
Pero quizá tú puedas.
Tal vez seas tú quien arregle el mundo.
Pienso en ti todos los días...
todos los días.
Y ojalá hubiera sido fuerte por las dos.
Sé que algún día...
cuando sea adecuado y seguro...
tú me encontrarás.
Por favor dale un beso a tu papá...
mi Ghetto Pat.
Con amor, tu mamá, Perfidia.
¿Cómo hago para que
funcione este flash?
No se ve mi cara.
No sé qué hacer para ver mi cara.
Desliza hacia arriba
y aparecerá un rayo.
Dice: "Flash encendido
y apagado automático".
No.
Bueno, sí presionas el...
Hay un pequeño...
Un círculo abajo a la derecha.
Haz clic ahí.
O pulsa por detrás.
Supongo que eso funciona.
- QST.
- Toco el círculo.
Habla N6EDG, el Whiskey Sour de Oakland.
Señal QST del Whiskey Sour de Oakland.
¿Dijeron Oakland?
Sí.
Repito, redadas de MKU en marcha.
El punto de encuentro es Lincoln Park.
QST, habla el Whiskey Sour.
Todos manos a la obra.
N6EDG.
Oakland está a tres horas
y media en auto de aquí.
Sí.
Sabes que es lejos, ¿no?
Y está lloviendo.
¡Oye!
Cuídate.
No lo haré.
UNA BATALLA TRAS OTRA